Дз.

+? 1. Создайте специальный редактор свойств, который будет принимать в объект User данные с properties файла,
value которого будет сохраняться в файле как {name:Петя, surname:Петров, birthday:21-08-1990}

2. Представьте, что у вас есть приложение, которое генерирует ошибки. Эти ошибки должны отображаться пользователям
на 3 языках. Создайте механизм отображения данных ошибок  в зависимости от языка пользователя, отображенной в его
Locale. Попробуйте так же локализовать чтения вышеуказанного в 1 задаче свойства на этих 3 языках и выводить
вошедшему пользователю приветствие при старте программы на нужном языке.

3. Попробуйте создать механизм перезаписи вычитанного свойства из 1й задачи в Environment текущего приложения,
чтобы на лету изменить пользователя системы.

4. Ваш проект должен быть полностью собран с помощью определения CONFIG классов для определения настройки
запуска ApplicationContext Spring. Использование ХМL постарайтесь исключить полностью с проекта.

5. По желанию, попробуйте переделать данный проект, заменив нотации Spring на нотации JSR-330 и запустить его в работу.